# カレンダー：スケジュール編集

カレンダーの日付を<span class="Doing">ダブルクリック</span>することで、入力済みのスケジュールの編集や新たなスケジュールの追加ができます。

## [yyyy/mm/dd] スケジュール

その日の予定がここに一覧されます。

予定は、開始時間順に並びます。

個別の予定を<span class="Doing">クリック</span>することで、スケジュールの内容を編集できます。

## スケジュールの内容

<dl>
  <dt>種類</dt>
  <dd>イベントの大きな分類をここで指定します。

   一部のゴーストはこの値を見て違う反応をします。</dd>

</dl>

<dl>
   <dt>内容</dt>
   <dd>ここに書かれたものが、スケジュールのタイトルになります。</dd>

   <dt>時間</dt>
   <dd>予定される時間の範囲を指定します。

   もし、祝日などのような時間指定の無いスケジュールの場合は、『時間指定なし』をチェックしてください。</dd>

   <dt>補足</dt>
   <dd>スケジュールの付加的な情報です。無くても構いません。</dd>

   <dt>サウンド</dt>
   <dd>指定した時間が近づいてくると、吹き出しに内容を表示するのと同時に、ここで指定した音を鳴らします。</dd>

   <dt>繰り返し</dt>
   <dd>毎週・毎月・毎年あるスケジュールを設定できます。

   予定を記入した日付以降で、設定通り予定を繰り返し表示します。</dd>

   <dt>詳しい内容(SakuraScript使用可)</dt>
   <dd>ゴーストに喋らせる、スケジュールの詳しい情報を SakuraScriptで記述します。特別何も喋らせない場合は必要ありません。</dd>

   <dt>『追加』／『更新』ボタン</dt>
   <dd>表示中のスケジュールを登録します。更新の場合は、選択されたスケジュールを登録しなおします。</dd>

   <dt>『新規』ボタン</dt>
   <dd>左半分の登録済みスケジュールを参照した後で、新しいスケジュールの入力を開始するときに押します。</dd>

   <dt>『削除』ボタン</dt>
   <dd>左半分の登録済みスケジュールを参照した後で押すと、そのスケジュールが削除されます。</dd>

</dl>

## スケジュールを投稿

投稿先を選んでから『投稿』ボタンを<span class="Doing">クリック</span>することにより、スケジュールの登録を「スケジュールセンサ」に指示します。

「スケジュールセンサ」によっては何も起こらなかったりします。
